=Deity of Love= =Episode 14=
=អាទិទេពស្នេហ៍= =ភាគទី១៤=
I have no idea of what Puti Lotus looks like.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ ពូធី ឈូស មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Even if you should travel around the world to find it,
ទោះបីជាអ្នកគួរធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដើម្បីស្វែងរកវាក៏ដោយ
I'm always by your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
Look.
មើល។
Kongming Lantern.
ចង្កៀងកុងមីង។
Xiaoqing,
Xiaoqing,
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
When you put the lanterns on the water,
ពេល​ដាក់​គោម​លើ​ទឹក
you can make whatever you are thinking about
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
come true.
ក្លាយជា​ការពិត។
Really?
ពិតទេ?
The belief in a thing makes it happen.
ជំនឿលើវត្ថុមួយធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Look.
មើល។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
Yes.
បាទ។
Quite pretty.
ស្អាតណាស់។
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Brother Xiuning.
បងប្រុស Xiuning ។
Oh!
អូ!
Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
Who asked you to come?
អ្នកណាសុំមក?
Ah!
អា!
We are neighbors.
យើងជាអ្នកជិតខាង។
And it's Dragon Boat Festival today.
ហើយថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យអុំទូក។
Why not have a good time together?
ហេតុអ្វីមិនមានពេលវេលាល្អជាមួយគ្នា?
Ling'er is right.
Ling'er និយាយត្រូវ។
Oh.
អូ។
Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
I brought you
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
my favorite realgar wine.
ស្រាទំពាំងបាយជូរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It's delicious. You can have a try.
វាឆ្ងាញ់។  អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
Take it away.
យក​វា​ចេញទៅ។
You dare not drink realgar wine.
អ្នកមិនហ៊ានផឹកស្រាទំពាំងបាយជូរទេ។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Only demons...
មានតែបិសាចទេ...
Hey.
ហេ។
Brother Xiuning, look at her.
បងប្រុស Xiuning មើលនាង។
I helped her out of kindness.
ខ្ញុំបានជួយនាងដោយសេចក្តីសប្បុរស។
But she did that to me.
ប៉ុន្តែនាងធ្វើដូច្នេះមកលើខ្ញុំ។
Get your hands off me.
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
You want a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Li Xiuning.
លោក Li Xiuning ។
I'm here to propose a toast to Miss Xiaoqing.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​ទៅ​កញ្ញា Xiaoqing ។
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
No, totally not.
ទេ មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
stay away from Miss Xiaoqing.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកញ្ញា Xiaoqing ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
And if you lose,
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
never step into Qingyun Valley again.
កុំឈានជើងចូលជ្រលង Qingyun ម្តងទៀត។
You...you win.
អ្នក... អ្នកឈ្នះ។
You loser...
អ្នកចាញ់...
Brother Xiuning.
បងប្រុស Xiuning ។
Li Xiuning.
លោក Li Xiuning ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
You haven't summoned me
អ្នកមិនបានកោះហៅខ្ញុំទេ។
in recent days.
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
Help me find Li Xiuning.
ជួយខ្ញុំស្វែងរក Li Xiuning ។
I need his power and blood.
ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំង និងឈាមរបស់គាត់។
I will definitely bring him here.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកទីនេះ។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
If someone resists,
បើ​នរណា​ម្នាក់​ប្រឆាំង
just remind them of
គ្រាន់តែរំលឹកពួកគេ។
the fear of being dominated by demons.
ការភ័យខ្លាចនៃការត្រួតត្រាដោយបិសាច។
Don't go.
កុំទៅ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)